# File-storage
#### This repository contains a file storage service.

### Этот сервис должен предоставлять следующие возможности

#### Основные возможности:  
 - ✓ Загрузить один файл с описанием, и получить в ответ его метаинформацию включая идентификатор.
 - ✓ Скачать один файл по идентификатору.
 - ✓ Удалить один файл по идентификатору. 
 - Изменить метаинформацию об одном файле (описание, название, папку), возвращает изменённую метаинформацию.
 - Загрузить множество файлов и получить их метаинформацию и идентификаторы.
 - Скачать множество файлов по идентификаторам, будет приходить архивом.

#### Дополнительные возможности:  
 - Возможность поиска по имени файла, возвращает список идентификаторов.
 - Возможность поиска по описанию файла, возвращает список идентификаторов.

#### Возможности файловой системы:  
 - Возможность создать папку.
 - Возможность изменить название папки.
 - Возможность удалить папку и её содержимое (Приходит предупреждение если в папке есть файлы).
 - Возможность скачать папку со всем её содержимым.
 - Возможность переместить файл из одной папки в другую.
 - Возможность получения дерева папок и из содержимого.

#### Остальные аспекты  
 - ✓ Размер загружаемого файла и количество одновременно загружаемых и выгружаемых файлов регулируется администратором через properties. 
 - ✓ Для доступа к любым документам и операциям должен быть предоставлен идентификатор пользователя, без которого операция невозможна.
 - ✓ Операция возможно только над теми файлами которые загружены текущем пользователем.
 - Приложение предоставляет JavaDoc.
 - В приложении должна быть реализованна много поточность для одновременной работы с файлами.
